Sudah kubilang padamu bahwa
mereka adalah orang-orang kaya.
Bermasalah dengan mereka
seperti mengundang bencana.
Saya tidak main-main dengan siapa pun.
Dia menggangguku.
Kamu tahu itu.
Ya, Savi, kami tahu
kamu tidak bersalah.
Tapi hidupmu dalam bahaya sekarang.
Anda harus sedikit berhati-hati sekarang.
Jangan salah paham Pak Ishaan.
Dia benar-benar pria yang baik.
Dia tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Jadi lakukan saja apa yang dia katakan.
Silakan datang.
Tuan Ishaan telah memanggil
kalian semua ke kabin Tuan Rao.
Chavan, aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Aku tidak tahu kalau dia adalah seorang
preman.  Saya pikir dia adalah kerabat Anda.
Tidak apa-apa, Pak.
Ini bukan salahmu.
Semua pelaku dalam pengaduan kasar
yang dilakukan oleh Ibu Savi Chavan
akan menghadapi
tindakan disipliner hari ini.
Ragging adalah kejahatan
dan perguruan tinggi
kami memiliki peraturan
ketat yang melarangnya.
Bhosle Institute and Trust sama
sekali tidak mendukung ragging.
Meski begitu, kami menerima
keluhan karena ragging.
Saya sendiri dan dewan
direksi bingung karenanya.
Jadi pelakunya
akan diberikan
kesempatan terakhir hari ini
untuk tampil dan mengakui
kesalahan mereka.
Jika ada di antara Anda yang ingin
mengaku, inilah kesempatan Anda.
Ayush Barve, saya pikir Anda
akan mengaku secara sukarela.
Bagaimanapun, izinkan saya bertanya kepada
Anda.  Maukah kamu mengakui perbuatanmu
dan mengakhiri masalahnya di sini?
Atau apakah Anda ingin saya..
- Pak, saya tidak pernah melakukan apa pun.
Jadi apa yang harus aku akui?
Apa kamu yakin?
- Ya, tuan.  Sangat yakin.
Tuan Barve, apakah Anda yakin putra
Anda tidak melakukan hal seperti itu?
Ya, dia benar.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Dia bilang dia tidak pernah melakukan
ini dan kamu juga merasakannya!
Lalu kenapa kamu mengirim orang
jahat itu untuk mengancam Savi?
Sayang, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Saya adalah direktur dan
profesor di Bhosle Institute
dan Anda adalah
walinya, Tuan Barve.
Oke, Pak Ishaan.
Saya tidak ada hubungannya
dengan insiden yang mengancam itu.
Mengapa saya mengirim preman?
- Aku tahu itu.
Anda tidak akan mengakui kesalahan
Anda kecuali ditunjukkan buktinya.
Baik, tidak masalah.  Mari kita lakukan
selangkah demi selangkah.  Oke?
Pak Shukla..
Anvi, apa pun yang terjadi
dengan Savi pada hari itu
ceritakan semuanya secara detail
kepada kami, dan kali ini jujurlah.
Apa pun yang dikatakan Savi memang benar.
Ayush memang melecehkan Savi.
Saya ada di sana.
Tuan Barve, apakah
Anda masih merasakannya?
kami harus mempercayaimu
dan putramu?
Akui saja, bahwa Anda mengirim orang
jahat yang datang untuk mengancam Savi.
TIDAK.
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Kalau begitu, kenapa orang
jahat itu memberitahu Savi
untuk menarik keluhannya
terhadap Ayush?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak kenal penjahat seperti itu.
Tunggu sebentar, Ishaan.
Siapa yang memberitahumu bahwa
Tuan Barve mengirim orang jahat itu?
Tidak ada siapa-siapa, Paman.
Tapi saya yakin
bahwa dialah orang dibalik semua itu.
'Aku juga tahu kamu kawin
lari dari pernikahanmu ke Pune.'
'Benar?  Dan kamu menghabiskan
malam pertama di sini'
'di kabin direktur.'
'Dan dia melempar
tasmu ke luar, kan?'
Apa semua ini?
Bagaimana bisa Ishaan menuduh saya
dan anak saya melakukan hal seperti itu!
Sepertinya keluarga Bhosle
berkonspirasi melawanku.
Pak, bagaimana
Anda bisa berpikir
kami akan melakukan
hal seperti itu?
Saya pikir Ishaan
mengalami kesalahpahaman.
Benar kan, Ishaan?
- Itu sudah cukup!
Apakah dia mengirim orang jahat itu?
Atau apakah Anda
mengirimnya atas namanya?
Apakah aku mendengarnya dengan benar?
Apakah kamu mencurigaiku?
Mengapa?
Karena aku punya alasan
untuk mencurigaimu.
Katakan padaku sesuatu.
Bagaimana orang jahat
itu tahu kalau aku tidak
punya tempat tinggal?
Bagaimana dia tahu bahwa
saya mencoba menjual
gelang emas saya untuk
membayar biayanya?
Bagaimana dia tahu kalau
aku kabur dari pernikahanku
dan bermalam di kabinmu,
dan kamu membuang tasku?
Hanya Anda yang
tahu tentang hal itu.
'Saya memberikan semua
informasi ini kepada Makrand.'
'Dia menuduh Ishaan.'
Itu sebabnya saya mencurigai Anda, Pak.
Faktanya, Anda bahkan
mengatakan demikian
jika menyangkut
reputasi perguruan tinggi
Aku akan menemukanmu
berdiri melawanku.
Pak, kalau keadilan tidak
mungkin, katakan saja.
Mengapa kita perlu
pertemuan dan drama lagi?
Kerja bagus, Ishaan.
Anda melakukan kejahatan.
Tapi kamu menuduhku.
Anda benar sekali.
Tuan, Anda melontarkan
tuduhan tak berdasar terhadap dia.
Biarkan saja, Paman.
Biarkan dia mengatakan apa pun yang dia inginkan.
Karena saya dapat membuktikan bahwa
saya tidak mengirimkan orang jahat itu.
Nyatanya..
Tuan Shukla mengenali
wajahnya dengan sangat baik.
Kalau begitu, ayo lapor ke polisi.
Mereka akan menjelaskan semuanya.
Siapa yang Anda coba
ancam dengan polisi?
Tahukah kamu siapa saya?
- Aku tahu siapa kamu.
Anda adalah ayah dari
seorang anak manja yang
berperilaku buruk
terhadap seorang wanita.
Pak Ishaan, kamu tidak boleh
bicara seperti itu pada ayahku.
Apalagi untuk wanita murahan ini.
Apakah kamu menyebutku
murahan di depan semua orang?
Namun kamu memohon padaku
untuk menciummu pada hari itu.
Saat aku menolaknya, kamu
dengan paksa menciumku.
Omong kosong apa
yang kamu katakan?
Saya tidak melakukannya.
Bukankah kamu melakukannya?
Mungkin kamu lupa.
Tidak apa-apa.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Meski menolak, kamu datang
kepadaku dan memintaku untuk mencium.
Kamu bilang semakin
lama aku membuatmu
menunggu, semakin
banyak pula permintaanmu.
Dan Anda mengatakan
bahwa saya sengaja
menundanya agar Anda
menuntut lebih banyak.
Lalu kamu mendekat
padaku dan menciumku.
Mengapa kamu berbohong?
aku tidak menciummu.
Saya hanya
membicarakannya.  Saat aku
semakin dekat denganmu,
kamu menamparku.
Dasar bodoh!
Seseorang yang
melakukan kesalahan
hendaknya melipat
tangan dan meminta maaf.
Ingatlah satu hal.
Laki-laki yang memukul
perempuan bukanlah laki-laki.
Hei kamu!  Apakah kamu tahu
siapa yang baru saja kamu pukul?
Dia berperilaku buruk padanya.
Dia tidak menghormatinya
di depan semua orang.
Itu sebabnya dia memukulnya.
Dan dia melakukan hal yang benar.
Anda bisa masuk.
Ayush telah terbukti bersalah.
Saya rasa kita tidak
memerlukan bukti lagi.
Jadi, Tuan Ayush Barve..
Karena telah mengacak-acak Savi
Chavan dan berperilaku
buruk dengannya
Anda telah dikeluarkan
dari Bhosle Institute.
Dia tidak akan
terlihat di dekat sini
kampus ini lagi.
Siswa lain yang
terlibat dalam intimidasi
akan segera membawa orang
tuanya ke perguruan tinggi
dan menulis surat permintaan
maaf di depan mereka
dan memberikannya pada Savi.
Bukan itu saja.
Para siswa tersebut
diskors selama delapan hari.
Bu Thomas..
Pelaporan luar biasa yang telah
Anda lakukan sepanjang hari..
Anda membela Savi
dan memuji metodenya.
Saya melakukan hal yang sama.
Namun, noda ini telah
membawa ke kampusku..
Saya serahkan kepada
Anda untuk membersihkannya.
Saya ingin mengatakan
kepada seluruh mahasiswa
dan wakil rektor bahwa
lembaga ini disebut
Institut Keunggulan
Bhosle karena alasan ini.
Kakak dan anak perempuan
Anda sama amannya di sini
seperti yang ada di rumahmu.
Saya berharap keputusan saya
menghilangkan semua keraguan
Anda punya tentang kampus.
Jangan khawatir, Tuan Bhosle
Saya akan menjunjung tinggi tanggung jawab saya.
Terima kasih.
Ayush
tindakanmu salah.
Anda tidak hanya telah
mempermalukan kampus kami
tapi juga pada ayahmu.
Tidak ada pengampunan
atas kejahatanmu.
Jadi tolong keluar.
Terima kasih tuan.
Anda telah memberi saya keadilan.
Aneh sekali!
Anda mengubah pendapat Anda
dalam sekejap mata!
Beberapa waktu yang lalu, Anda mengatakan
bahwa saya akan melakukan suatu akting
dan bahwa saya bahkan tidak
berusaha memberi Anda keadilan.
Apa yang mengubah pikiran Anda?
Katakan padaku sesuatu.
Anda menelepon Nona Isha
dan memberitahunya bahwa
saya mengirim hooligan
itu untuk mengancam Anda.
Saat itulah dia menelepon
saya untuk memarahi saya.
Bu Isha..
- Iya.
Saya mengerti.
Anda dan Bu Isha
berfungsi serupa.
Anda sampai pada kesimpulan
tanpa berpikir apa pun.
Anda selalu menjelek-jelekkan kami.
Anda selalu melontarkan
tuduhan terhadap kami.
Pernahkah Anda mencoba
mencari tahu apa yang kami pikirkan
dan seberapa perhatian kita?
Savi, keluar
cangkang desamu dan
pengaruh Nona Isha.
Bukankah kamu di sini untuk belajar?
Fokus hanya pada studi Anda.
Fokuskan pikiran supercepat Anda
pada belajar.
Itu demi kebaikanmu sendiri.
Anda boleh pergi sekarang.
Terima kasih untuk semuanya.
Bu!
Bu.. Permisi, Bu.
Terima kasih banyak telah
membantu saya dalam pertarungan ini.
Tepat ketika saya berasumsi bahwa
tidak ada yang akan mendengarkan saya
kamu membawakan suaraku kepada orang-orang.
Anda adalah alasan saya mendapatkan keadilan.
Terima kasih banyak, Bu.
Terima kasih, Sav..
Bukan hanya karena cara unik
Anda dalam memohon keadilan
tapi juga karena telah
menginspirasi banyak
wanita dengan kisah
dan keberanianmu.
Seorang siswa menentang
manajemen kampusnya.
Anda melawan mereka dan menang.
Aku sangat bangga padamu.
Saya senang bisa
menjadi bagian kecil
pertarunganmu.
Dan dengarkan, jika Anda
memerlukan bantuan saya untuk apa pun
kamu punya nomorku.
Terima kasih.
Savi, kamu menang!
Sav..
Sebentar saja..
Telepon Anda.
Sav..
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya seharusnya tidak
melakukan apa yang saya lakukan.
aku mohon padamu..
Jika Anda bisa
tolong maafkan saya.
Tolong dengarkan aku..
Sekali saja..
Tolong beritahu Pak Ishaan untuk
menarik kembali pengusiran ke desa saya.
Savi, aku mengakui kesalahanku.
Itu sepenuhnya salahku!
aku memintamu..
Silakan tarik keluhan Anda.
Silakan.
Ini akan menghancurkan hidupku.
Tolong, Sav..
Saya tidak akan diterima
di perguruan tinggi lain.
Karirku akan hancur.
Savi, kumohon!
Hukum aku dengan cara lain.
Saya akan menerima hukuman apa pun.
Tapi bukan pengusiran ke desa.
Tolong, Savi.
Ayush, apa yang kamu lakukan?
Anda meminta maaf
kepada gadis buta huruf ini!
Gadis ini!
Diam saja, Durba.
Terlepas dari apa yang terjadi
tidak ada sedikit pun
penyesalan di wajahmu.
Mengapa Anda menghentikan saya
untuk meminta maaf karena rasa bersalah?
Bagaimanapun, kamulah
penyebab semua ini terjadi.
Karena kamu
memberitahuku, aku pergi dan..
Savi, kumohon..
Tolong beritahu Pak Ishaan
untuk tidak mengeluarkan saya.
Tolong, Savi.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Tapi aku punya syarat.
'Saya telah mengetahui bahwa
Tuan Ishaan adalah putra Anda.'
'Cara Pak Ishaan
memperjuangkan keadilan..'
'Rasanya kamu
berbicara mewakiliku.'
'Bahkan jika aku tidak
bersamanya, dia tetaplah putraku.'
'Bu, apa yang terjadi
antara Ibu dan Pak Ishaan'
'bahwa dia masih marah padamu?'
'Kenapa dia masih
begitu getir padamu?'
'Tuhan tahu apa yang
terjadi di masa lalu'
'bahwa seorang ibu harus
meninggalkan putranya sendiri.'
'Tapi aku berjanji, Bu Isha'
'bahwa aku akan menghilangkan
semua perasaan negatif'
'Tn.  Ishaan punya untukmu.'
'Itu akan menjadi penghormatanku padamu.'